Locomotives :
- Nombre de personnes max
- Une locomotive est affecté à une seule route
- Gerer les wagons ? OUI/NON

Caractéristiques stations :
- Forme
- Lieu où les passagers arrivent et apparaissent
-Peut-être desservi par plusieurs routes

Caractéristiques passager :
- Forme pour la destination
- Temps "Expiration" / Temps restant avant expiration

Caractéristiques routes :
- Une route peut-être la liaison de plusieurs stations
- Un départ et une arrivée. Possibilité de boucler ? OUI/NON
- D'après l'exemple il peux y avoir plusieurs Locomotives par wagons

Gameplay :
- Ajout de Locomotives / Wagon
- Ajout de lignes (Limité, lignes supplémentaires gagnés pendant le jeux)
- Qu'est qui controle la positbilté d'ajouter des lignes/Locomotives
- Possibilité de supprimer lignes ? OUI/NON
Comment perdre ?
- Temps attente passager expiré

Comment gagner ?
Gérer les jours ? OUI/NON